- Konstanten Skalierungsfaktor in visualize_gui ausbauen
- Schleife bauen in visualize_gui::load_media(...) um alle Bilder zu laden.
- Schleife bauen in ~visualize_gui um alle Bilder zu löschen.
- Einführung einer transform() Methode in visualize.h, um die Welt auf die Visualisierung abzubilden.

- Den Welt-Zustand an die Visualisierung geben, so dass die Visualisierung aktualisiert werden kann
- gemeinsame Definitionen zwischen Visualisierung und Welt-Zustand einführen
- Kollisionserkennung zwischen Organismus und anderen Objekten in der Welt. Diese Erkennung muss in der Welt stattfinden, NICHT in der Visualierung. Die Visualierung malt nur, ist aber ansonsten "dumm".
- Visualisierung und Simulation zeitmäßig entkoppeln: Welt-Zustand nur alle x Ticks zeichnen lassen


